Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΤΟΥ ΚΑΛΟΥ ΚΑΙ ΤΟΥ ΚΑΚΟΥ
Κάποτε, δύο ισχυρά αδέρφια
έφτιαξαν ένα σχολείο
για να κρατήσουν την ισορροπία Καλού-Κακού
στον κόσμο των παραμυθιών.
Τα αδέρφια διοικούσαν από κοινού
ειρηνικά για αιώνες.
Όμως, τα πράγματα αλλάζουν…
Έκλεψες.
Η Αρένα Μονομαχιών
έχει σαφείς κανόνες. Όχι μαγεία.
Δεν είναι κλεψιά αν κερδίσεις,
αλλά μόνο αν σε πιάσουν.
-Πάμε άλλον έναν γύρο;
-Όχι. Δεν έχουμε χρόνο.
Μόνο οι μονομαχίες μας
με ευχαριστούν πλέον.
Κι εμένα, αλλά έχουμε υποχρεώσεις.
Έτσι πάει, αν διευθύνεις
το πιο σημαντικό σχολείο του κόσμου.
Βαριέμαι.
Ραφάλ, τι θέλεις;
Έναν γύρο ακόμα.
Θα χρησιμοποιήσουμε μαγεία.
Τα πάντα θα επιτρέπονται.
Έλα, Ρίαν.
Δείξε μου πώς γίνεται.
Δεν το βάζεις κάτω.
Ραφάλ, αρκετά!
Για σένα. Εγώ δεν συμβιβάζομαι με τα μισά.
Τα θέλω όλα!
Όχι!
Ραφάλ, τι έκανες; Αυτή είναι…
Μαγεία του Αίματος.
Την έψαχνα χρόνια,
μα χτες βράδυ επιτέλους τη βρήκα.
Υπάρχει λόγος που απαγορεύεται.
Θα σε εξοντώσει. Δεν την ελέγχεις.
Προτιμώ το χάος.
Για χιλιάδες χρόνια,
έδινες στους ήρωες το πάνω χέρι.
Κράτησα την ισορροπία μαζί σου.
Τώρα είναι η σειρά μου.
Ραφάλ…
Εγώ θέτω τους όρους.
Θα 'ναι ένας πολύ διαφορετικός κόσμος.
Θα συνεργαστούμε.
Το κακό δεν συνεργάζεται.
Το κακό δεν μοιράζεται.
Όταν ολοκληρώσω,
το Κακό δεν θα χάνει.
Όχι!
Ραφάλ…
Πολλά χρόνια αργότερα,
σε μια μακρινή χώρα,
μια νέα ιστορία ξεδιπλώνεται…
Μια φορά κι έναν καιρό,
ήταν μια κοπέλα, η Σόφι.
Ένα θαρραλέο πλάσμα απαράμιλλης ομορφιάς
και μοναδικής χάρης,
προορισμένο να αλλάξει τον κόσμο.
Δεν θα το ξαναπώ άλλη φορά,
γελοία τεμπελχανού.
Σήκωσε τον κανακεμένο κώλο σου
από το κρεβάτι.
Σόφι, ξέρω ότι με ακούς.
Ας με σώσει κάποιος.
Εντάξει, ξύπνησα. Μη σπάσεις την πόρτα.
Έχεις πέντε λεπτά.
Και μην κάνεις μία ώρα
να φτιάξεις τα μαλλιά σου.
Τουλάχιστον έχω μαλλιά.
Εντάξει. Ηρεμήστε, αγόρια.
Καλημέρα, αγαπητή οικογένεια.
Μη χαραμίζεις την ντομάτα, Σόφι.
Θα έμπαινε στο φαγητό.
Μάλλον μου κάνετε πλάκα.
Στο μεταξύ, στην άλλη άκρη του Γκάβαλντον,
λίγο έξω από την πόλη,
σε ένα ταπεινό σπιτάκι
στην κορυφή του Λόφου των Τάφων,
ζούσε ένα κορίτσι που το έλεγαν Άγκαθα.
Να πάρει.
Όλο νικάς στον διαγωνισμό βλεφαρίσματος.
Έρχεσαι ένα λεπτό, Άγκι;
Φτιάχνω το φίλτρο της αγάπης
για τη χήρα Γκράνφελντ.
Κάτι λείπει.
-Κώνειο.
-Μα φυσικά.
Η Άγκαθα δεν ήξερε
αν η μητέρα της ήταν όντως μάγισσα,
γιατί τα φίλτρα της δεν έπιαναν ποτέ.
Αλλά η μητέρα της
είχε υψηλές προσδοκίες από την Άγκαθα,
γιατί ήξερε ότι η κόρη της
είχε τη στόφα μιας πραγματικής μάγισσας.
Γνώμη που συμμερίζονταν
οι συμμαθητές της Άγκαθα.
Μάγισσα!
-Κάψτε τη!
-Μάγισσα!
Γεια σας, μικροί μου φίλοι του δάσους.
-Περίεργες.
-Φρικιά.
-Το μισώ αυτό το μέρος.
-Κι εγώ.
Ευτυχώς, είχαν η μία την άλλη.
Μια φιλία
μεταξύ δύο τόσο διαφορετικών κοριτσιών
ίσως φαντάζει αδύνατη,
αλλά ο δεσμός τους ήταν ξεχωριστός.
Αηδία!
Χτίστηκε από μικρή ηλικία.
Ο θάνατος της μητέρας της Σόφι,
του ανθρώπου που την αγαπούσε τόσο πολύ…
Να θυμάσαι πάντα πόσο ξεχωριστή είσαι.
Θα αλλάξεις τον κόσμο κάποια μέρα.
Κι όλοι θα ζουν καλά, κι εσύ καλύτερα.
…της έφερε μια φίλη
που την αγαπούσε ακόμη περισσότερο.
-Ποιος είναι εκεί;
-Το έφτιαξα για σένα.
Λυπάμαι για τη μαμά σου.
Και κάτω από το Δέντρο των Ευχών
σφράγισαν έναν δεσμό
που ήξεραν ότι θα κρατούσε μια ζωή.
Για εκατοστή φορά, όχι.
Δεν θα είναι ολική αλλαγή.
Αγγουράκι στα μάτια και τρίψιμο
με ελαφρόπετρα για τους πόρους.
Γεια, άσχημη.
-Δεν θα απαντήσεις;
-Σ' εσένα μιλάω.
Έκανες μάγια στον Έρικ.
-Ποιον Έρικ;
-Έλα ντε.
-Είμαστε συμμαθητές οκτώ χρόνια.
-Τον κοίταξες περίεργα.
Και τώρα έχει φαγούρα.
Κάποιο θέμα υγιεινής θα 'ναι.
Όντως. Ψείρες μήπως;
Βούλωσέ το!
Περνιέστε για καλύτερες από εμάς,
μα είστε το ψώνιο και το όρνιο.
Φρικιά.
Κι εγώ είμαι ο Έρικ.
Νομίζω ότι σε συμπαθεί.
Ποιος; Ο Έρικ;
Συγγνώμη, υπάρχει κάποιος Έρικ;
Η μαμά μου θέλει κώνειο
για την κυρία Φίσερ.
Κι εγώ θα πάρω ημεροκαλλίδες.
-Τα λέμε στης Ντοβίλ.
-Στάσου, Σόφι…
Εντάξει.
Ωραία.
Μάγισσα.
Είναι μάγισσα.
Γεια.
Γεια σου, μικρούλη.
Ναι. Σ' αρέσει;
Εσύ μένεις στο νεκροταφείο.
Μένουμε δίπλα στο νεκροταφείο, ναι.
Όλοι…
Κυριολεκτικά οι πάντες
λένε ότι είσαι μάγισσα.
Ξέρεις τι κάναμε παλιά στις μάγισσες
εδώ στο Γκάβαλντον;
Τις καίγαμε.
Καλή μέρα να έχεις, φιλαράκο.
Δεν θέλουμε μάγισσες σ' αυτό το χωριό.
Με ακούς;
Είναι επικίνδυνες
για τους έντιμους ανθρώπους
του Γκάβαλντον.
Αμφιβάλλω ότι υπάρχουν
έντιμοι άνθρωποι στο Γκάβαλντον.
-Είσαι καλά;
-Ναι. Μια χαρά.
Πάμε να φύγουμε.
Πάμε στης Ντοβίλ,
να δούμε αν έχει τίποτα νέο.
Δεν πρέπει να πας σπίτι;
Ας δούμε αν έχει τίποτα καλό.
ΤΟ ΠΑΡΑΜΥΘΟΠΩΛΕΙΟ ΤΗΣ ΝΤΟΒΙΛ
Οι αγαπημένες μου αναγνώστριες!
Καλά που περάσατε.
Είχαμε μεγάλη παραλαβή χθες.
-Ήρθαν ιστορίες με φαντάσματα;
-Ναι, μερικές.
Παραμύθια;
Τα έχεις διαβάσει όλα χίλιες φορές, Σόφι.
Αλλά θα βρείτε
πολύ ενδιαφέρουσες παλαιότερες εκδόσεις.
Ψαχουλέψτε το.
Θα σου ακουστεί τρελό,
αλλά τι θα έλεγες να έκανες την υπέρβαση;
Να μη διάβαζες πια
βιβλία για μικρά παιδιά.
Για να διαβάσω το Αίμα των Χομούνκουλους;
Όχι, ευχαριστώ.
Προτιμώ χίλιες φορές τη Σταχτοπούτα.
Κοίτα τα φορέματα εδώ μέσα.
Το βρήκες.
Κοίτα την ανάγλυφη σφραγίδα.
Τίνος είναι;
Του Σχολείου του Καλού και του Κακού.
Δεν το έχεις ακουστά;
-Πού είναι;
-Κανείς δεν ξέρει.
Σε άλλο χρόνο, σε άλλο κόσμο.
Ο θρύλος λέει
ότι εκεί ξεκινά η αληθινή ιστορία
πίσω από κάθε παραμύθι.
Η Σχολή του Καλού εκπαιδεύει τους ήρωες.
Η Σχολή του Κακού, τους κακούς.
-Έτσι λένε, τουλάχιστον.
-Οι τρόφιμοι φρενοκομείων.
Μην είσαι τόσο σίγουρη.
Πριν από 20 χρόνια,
πήραν τη Λεονόρα από το χωριό μας,
κάτω από έναν κατακόκκινο ουρανό.
Πολλοί λένε ότι την ήθελε το σχολείο.
Τι της συνέβη;
Άγνωστο.
Δεν την ξαναείδε κανείς από τότε.
Να ένας τρόπος να φύγουμε από το χωριό.
Δέχονται νέους μαθητές;
Αστειεύεσαι, έτσι;
Ναι.
"Αγαπητό Σχολείο του Καλού και του Κακού,
ως μελλοντική πριγκίπισσα,
επιθυμώ να μαθητεύσω
στο αξιόλογο ίδρυμά σας.
Σας παραθέτω τα χαρακτηριστικά
που με καθιστούν ιδανική υποψήφια.
Από πολύ μικρή ηλικία,
ξέρω ότι είναι το πεπρωμένο μου
να αλλάξω τον κόσμο".
Προκειμένου
να αλλάξει τη ζωή της πάση θυσία…
Ας είσαι αληθινό.
…η Σόφι εναπόθεσε
όλες τις ελπίδες της για το μέλλον
στις δυνάμεις του Δέντρου των Ευχών.
-Μισώ τη μητριά μου!
-Τι;
Θα με βάλει να δουλέψω στο εργοστάσιο
για να φέρνω λεφτά.
Θα παραιτηθώ.
Θα μου βρει δουλειά μαζί σου;
Και μετά; Θα ενσωματωθούμε στο χωριό
όπως οι άλλοι;
Η μαμά μου είπε ότι θα κάνω κάτι σπουδαίο.
Κάτι σημαντικό.
Θα φύγω απόψε.
Σόφι, δεν έχεις ξεμυτίσει ποτέ
από το Γκάβαλντον.
Δεν ξέρεις καν τι υπάρχει εκεί έξω.
Κανείς δεν ξέρει.
Ακριβώς.
Τίποτα καλό δεν θα συμβεί
όσο είμαι κολλημένη εδώ.
Δεν θα συμβιβαστώ με μια κοινή ζωή.
Δεν πρόκειται.
Κοίτα.
Το θυμάσαι;
Ναι. Το βρήκα στη σοφίτα
την περασμένη βδομάδα.
Βλέπεις; Έκανες ήδη κάτι σημαντικό.
Τη μέρα που έγινες φίλη μου.
Σε παρακαλώ, δεν θα αντέξω εδώ μόνη μου.
Θα μιλήσω στους γονείς σου,
θα τους πω πόσο άδικο είναι αυτό.
Θα σε λέω "βασίλισσα Σόφι του Γκάβαλντον".
Θα σε αφήσω να μου κάνεις ολική αλλαγή.
Απλώς μη φύγεις.
-Εντάξει.
-Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Σ' ευχαριστώ!
"Βασίλισσα Σόφι του Γκάβαλντον".
Εκείνη τη στιγμή, η Σόφι αποφάσισε
ότι δεν θα ελπίζει απλώς
να βελτιωθεί η ζωή της ως διά μαγείας.
Είχε έρθει η ώρα
να πάρει τον έλεγχο του πεπρωμένου της.
Ακόμα κι αν αυτό σήμαινε
ότι θα παραβίαζε την υπόσχεση που έδωσε
στην καλύτερη και μοναδική φίλη της.
Συγγνώμη, Άγκι.
Αλλά κάποιες ευχές είναι τόσο ισχυρές
που δεν μπορείς να τις πάρεις πίσω.
ΤΕΛΟΣ ΟΡΙΩΝ ΓΚΑΒΑΛΝΤΟΝ
-Θα το έσκαγες τελικά!
-Συγγνώμη, Άγκι.
Τι ήταν αυτό;
Ο κόκκινος ουρανός. Συμβαίνει.
Σόφι.
Πρέπει να φύγουμε.
-Άγκι, αυτό ευχήθηκα.
-Τι πράγμα;
Σόφι!
Κρατήσου!
Έρχομαι!
Στο καλό, Γκάβαλντον!
Αντίο, μετριότητα!
Αντίο, αδράνεια!
Άγκι, όχι!
Σε παρακαλώ, άσε με!
Αποκλείεται! Δεν θα σε αφήσω ποτέ!
Όχι.
Άγκι, αυτό που έγινε ήταν καλό.
Λυπάμαι, Σόφι. Δεν θα το ρίσκαρα.
Δεν θα άφηνα να πάθεις κάτι κακό.
Το ξέρω.
Θεέ μου.
Άγκι, είναι καλό αυτό.
Όχι, δεν είναι!
Όλα καλά.
Αυτό είναι.
Είναι αληθινό. Είχα δίκιο.
Άγκι, κοίτα.
Αυτό θα 'ναι το Σχολείο του Καλού.
Είναι πολύ όμορφο.
Άρα αυτό θα είναι…
Θεέ μου. Αυτό είναι το άλλο.
Άγκι, αυτό ήθελα πάντα.
Εγώ όμως όχι.
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Η μαμά μου με χρειάζεται.
Θα σε γυρίσει,
αφού με αφήσει στο Καλό Σχολείο.
Θέλω να μας γυρίσει και τις δύο!
Όχι! Άγκι!
Όχι! Εμένα έπρεπε να αφήσεις
στο Σχολείο του Καλού, όχι εκείνη!
Πήγαινέ με πίσω! Σε παρακαλώ!
Όχι! Δεν καταλαβαίνεις! Είμαι καλή.
Τέλεια. Το πουλί έφαγε το πουκάμισό μου.
Να αγγίξω τα μαλλιά σου;
Οι μάγισσες δεν έχουν τέτοια μαλλιά.
Σίγουρα θα μυρίζουν σαν τούρτα.
Λατρεύω τις τούρτες.
-Δεν είμαι μάγισσα!
-Πού πας;
Έλα!
Βοήθεια!
Στην ουρά, στραβάδι.
-Συγγνώμη.
-Τον νου σου, φρικιό.
Όχι! Άκουσέ με.
Δεν θα έπρεπε να είμαι εδώ. Είμαι καλή.
Σιχαίνομαι τη μέρα αφίξεων.
Προορίζομαι για πριγκίπισσα,
όχι για κακιά!
Όχι!
Σκότωσε τη νεράιδα;
Τι;
-Να πάρει!
-Θεούλη μου.
Έχεις χαθεί;
Ναι, και λίγα λες.
Πώς φεύγω από δω;
Τι στο καλό είναι τούτο;
Μοιάζει με μάγισσα.
Εγώ θα έλεγα με τρολ.
Μάλλον με δαίμονα.
Φέρνει στον Κουασιμόδο.
Δεν έχω καμπούρα.
Τότε, χρειάζεσαι ράφτη.
Πώς θα πάω σ' εκείνο το σχολείο;
Το κατάλαβα από τη μυρωδιά.
Είναι μια Ποτένια.
Ακούστε. Πρέπει να βρω τη φίλη μου.
Καλά. Οι νεράιδες
θα μας απαλλάξουν απ' αυτήν.
Ελάτε, κορίτσια.
Τι; Φεύγω.
Όχι. Θέλω να…
Κόφ' το αυτό!
Τι…
Αφήστε με!
Αφήστε με κάτω!
Να με πάλι. Δώσε χέρι.
Είναι πιο καθαρό από το δικό μου.
-Με λένε Χορτ.
-Χορτ;
Ακούγεται σαν να βγάζεις φλέμα.
Δεν έχω ακούσει καλύτερο κομπλιμέντο.
Φρικιό.
Με συγχωρείτε.
Ακούστε, είμαι σε λάθος σχολείο.
Στενάχωρο. Μα και αδύνατο.
Κάνε πίσω. Το όνομά σου;
Βασικά, ξέρεις τι; Θα το μαντέψω.
Δεν θα το ξέρετε.
Σόφι.
Από το Γκάβαλντον.
Έπεσα μέσα;
-Όπως πάντα.
-Έχει γίνει λάθος.
-Εγώ…
-Είσαι η Αναγνώστρια;
Διαβάζω, αν αυτό εννοείτε.
Όχι. Πού και πού,
ένας τυχερός υποψήφιος από έξω
επιλέγεται για εγγραφή
σε αυτό το ιερό ίδρυμα.
Τους αποκαλούμε Αναγνώστες,
γιατί έχουν διαβάσει
τις εκπληκτικές περιπέτειες
που προέρχονται από εδώ.
Και τώρα επίτρεψέ μου.
Πρέπει να υποδεχτώ
τους νεοφερμένους κακούς.
Η παράσταση ξεκινά.
Την προσοχή σας!
Προσοχή, μελλοντικοί κακοί!
Αν ανοίξετε
τα μικρά, κοκκινισμένα μάτια σας,
στην αίθουσα θα βρείτε τα προγράμματα
για τους κοιτώνες και τα μαθήματα.
Για το καλό σας, απομνημονεύστε τα.
Κάντε με περήφανη.
Θεέ μου.
Μη με αγγίξετε ποτέ ξανά.
Εντάξει. Καλά.
Νόμιζα ότι οι νεράιδες είναι καλές.
Τιμήστε το όνομά του
Πρέπει να 'μαι στην κόλαση.
Σίγουρα είναι η κόλαση.
Τι…
-Τι στο…
-Καλώς τη.
Βλέπω ότι βρήκες την Αίθουσα Περιποίησης.
Μπράβο σου, Άγκαθα από το Γκάβαλντον.
Μήπως να πλυθείς λιγάκι
πριν από την τελετή υποδοχής;
Ή ίσως να πλυθείς πολύ.
Πώς ξέρετε πώς με λένε;
Αφού σε περίμενα.
Είμαι η κυρία Ντόβεϊ.
-Αν θες βοήθεια, είμαι εδώ για σένα.
-Επιτέλους. Η φίλη μου ήθελε να έρθει εδώ.
-Η Ποτένια; Όχι.
-Η ποια;
Η φίλη σου είναι μια Ποτένια.
Εσύ είσαι μια Παντοτινή.
Οι Παντοτινοί
πιστεύουμε στην Παντοτινή Ευτυχία.
Οι Ποτένιοι όχι.
Σχολείο του Κακού. Σχολείο του Καλού.
-Κακό…
-Εντάξει, κατάλαβα.
Αλλά προφανώς έχει γίνει μεγάλο λάθος.
Κοιτάξτε με.
Αγαπητή μου,
δεν μετράμε την καλοσύνη κάποιου
μόνο από την εμφάνισή του.
Όχι. Τη μετράμε από τις πράξεις του.
Για να είσαι εδώ,
θα πρέπει να έχεις σπουδαίες δυνάμεις.
Δεν έχω, πιστέψτε με.
Τότε, θα πρέπει απλώς να μάθεις
πώς να τις φέρεις στην επιφάνεια.
Να τις νιώσεις.
Γιατί η μαγεία ακολουθεί το συναίσθημα.
Όσο πιο δυνατό το συναίσθημα,
τόσο πιο ισχυρή η μαγεία.
Επιστράτευσε αρκετό πάθος,
και θα μπορείς να καταφέρεις τα πάντα.
Για σένα.
-Πώς το κάνατε αυτό;
-Μόλις σου είπα.
-Εντάξει.
-Ναι.
Σας ευχαριστώ πολύ για την επίδειξη.
Καλά να περνάτε
με τα μαγικά κόλπα σας, κυρία.
Πρέπει να βρω τη φίλη μου
και να γυρίσουμε πίσω.
Σταμάτα!
Κοίτα, αν όντως έγινε λάθος,
τότε θα πέσει φωτιά
να κάψει όποιον το έκανε.
Κυριολεκτικά.
Οπότε, ας κάνουμε ότι δεν έγινε λάθος
μέχρι να βρούμε την άκρη.
Άλλωστε, δεν υπάρχει επιστροφή.
Τι πράγμα;
Λοιπόν! Ας σου βάλουμε την πανοπλία σου.
Ναι.
Ναι! Κοίταξέ τα!
Μαντεύω ότι δεν είσαι του ροζ.
Κανένα πρόβλημα.
Έχουμε τριανταφυλλί, φούξια,
ροδοκόκκινο, καρπουζί, ροζ ιβίσκου.
Τόσο πολλά χρώματα!
Λατρεύω τη δουλειά μου.
-Σόφι!
-Άγκι!
Σου έδωσαν τουαλέτα;
Κάτσε κάτω και σκάσε, Αναγνώστρια!
-Στάσου.
-Έλα.
Εντάξει.
Μείνε εκεί!
Γεια.
Να με πάλι.
Θεέ μου.
Ο μπαμπάς μου λέει να μη μιλάω
σε Αναγνώστες. Είναι γρουσουζιά.
Θα 'χεις διαβάσει γι' αυτόν.
Ο κάπτεν Χουκ.
Έχει ένα φοβερό καράβι.
Θες λίγο; Είναι εξαιρετικά σάπιο.
Προηγείται η χάρη κι η ομορφιά.
-Αφού επιμένεις.
-Χαίρομαι που συμφωνείς.
Καλώς ήρθατε, πρωτοετείς μαθητές!
Είμαι η κυρία Ντόβεϊ,
κοσμήτορας του Σχολείου του Καλού.
Παντοτινοί!
Κι εγώ είμαι η λαίδη Λέσο,
κοσμήτορας του Σχολείου του Κακού.
Θα σας σκοτώσουμε!
Δεν έχει αγόρια στο Σχολείο του Καλού;
Πολλά. Ετοιμάσου να αναγουλιάσεις.
Σύμφωνα με την παράδοση,
το σχολείο που κέρδισε πέρσι…
Και πάλι εμείς. Για φαντάσου.
Για φαντάσου.
…θα μας τιμήσει όλους
με μια επίδειξη ιπποτικών ικανοτήτων.
Κύριοι!
Ένα μάτσο άχρηστοι.
Θεούλη μου.
Δεν είναι υπέροχοι;
Αγόρια, αν τελειώσατε το μάθημα χορού,
ελάτε για μια αληθινή μάχη.
Συμφορά μας.
Τι λέτε;
Ποιος είναι αυτός;
Ο Τέντρος!
Ο μπαμπάς του ήταν βασιλιάς,
εξού και η ηλίθια, θεαματική είσοδος.
Ξέρετε κάτι; Θα σας το κάνω εύκολο.
Επίθεση!
Ναι!
Έχει μια Στρογγυλή Τράπεζα. Σιγά τα αυγά.
-Είναι γιος του βασιλιά Αρθούρου;
-Νυστάξαμε.
Μπράβο, παιδιά.
Για να σε δούμε
σε αληθινή μάχη, ομορφονιέ.
Ετοιμάσου να πεθάνεις.
Πάνω του!
Έλα τώρα.
Αφού το κάνουμε, ας το κάνουμε σωστά.
Έλα τώρα! Φάουλ!
Έχει μαγικό σπαθί.
Είναι άδικο.
Το Εξκάλιμπερ.
Όντως τώρα;
Ξέρω. Τι κακιά που είμαι.
Να πάρει.
Τι καλοσυνάτο εκ μέρους σας
να χάσετε πάλι.
Μπράβο!
Μια ηρωική επίδειξη!
Κοιτάξτε…
-Συγγνώμη, κυρία μου. Νομίζω…
-Ότι δεν ανήκω εδώ; Ναι, το ξέρω.
Δεν θέλω το τριαντάφυλλό σου.
Πάντως, κάπως έτσι είναι
τα κανονικά κορίτσια.
Σε εμένα πήγαινε.
Κανονικό κορίτσι.
Έχω κενή θέση δίπλα μου, Τέντι.
Για την ιστορία, δεν ξέρεις τι θα έλεγα,
αλλά καλή η προσπάθεια.
Τι μυρωδιά είχε;
Αυταρέσκειας.
Στα δύο αυτά σχολεία
θα διώξουμε οποιαδήποτε σύγχυση
και θα κάνουμε τις ψυχές σας
όσο το δυνατόν πιο ατόφιες.
Απόλυτα καλές.
Ή απόλυτα κακές.
Μελλοντικοί ήρωες και κακοί,
επιλεχθήκατε
για να προστατεύσετε και να διατηρήσετε
την ισορροπία μεταξύ Καλού και Κακού.
Γιατί αν τεθεί σε κίνδυνο
η ισορροπία αυτή…
Ας μην τα πούμε αυτά τώρα
στους νέους φίλους μας.
Είναι μια μέρα χαράς.
Ας μην τους χαλάσουμε τη διάθεση.
Εξάλλου, σίγουρα η καινούρια τάξη
θα τα πάει εξαιρετικά καλά.
Όπως οι γονείς σας, είστε εδώ,
γιατί ο κόσμος των παραμυθιών
χρειάζεται σπουδαίους ήρωες και κακούς
να διδάξουν στους ανθρώπους του έξω κόσμου
πώς να βρίσκουν τον δρόμο τους.
Να τηρείτε τους κανόνες,
να μελετάτε και να θυμάστε,
το Στορικό επιλέγει μόνο τους καλύτερους
μαθητές μας για τη δική τους ιστορία.
Κι αν μας έριξαν στο λάθος σχολείο;
Ή αν έχει γίνει λάθος
και πρέπει να γυρίσουμε σπίτι;
Δεν γίνονται λάθη
στο Σχολείο του Καλού και του Κακού.
Να έχετε ένα καλό εξάμηνο.
Όλοι οι μαθητές
να παρουσιαστούν στους κοιτώνες τους.
Υπέροχα.
Οι καλοί δεν μένουν με τους κακούς.
Ρίνα, πες στις νεράιδες
να πάρουν τις βαλίτσες μου.
Αλλάζω δωμάτιο.
Θα μου λείψεις πολύ.
Μη χαλάσεις τίποτα.
Όνειρα γλυκά, Ποτένια.
Δεν καταλαβαίνετε.
Πρέπει να βρω τη φίλη μου.
Το 'λεγα ότι θα 'ναι μαζί μας.
Άσε να μαντέψω.
Σε λένε Μπελ ή Αναστάζια ή Ζαχαρένια.
Βασικά, με λένε Σόφι.
Δεν έχετε τρόπους.
Καλώς ήρθες στο δωμάτιο 66.
Είμαι η Ντοτ, κόρη του Ρομπέρ ντε Ραϊνό.
-Του ποιου;
-Δεν ξέρεις τον σερίφη του Νότιγχαμ;
Δεν πειράζει.
Δεν είναι ιδιαίτερα διάσημος.
Ναι. Κανείς δεν έχει ακουστά
τον Ρομπέν των Δασών.
Ξεστραβώσου, καραμελένια.
Τέλος πάντων. Από δω η Άναντιλ.
Κι αυτή η φωτεινή ηλιαχτίδα είναι η Έστερ.
Κοιμήσου δίπλα μου, Σόφι.
Περίεργο όνομα για μια κακιά.
Σε παρακαλώ.
-Σιγά μην είναι κακιά.
-Φυσικά και δεν είμαι.
Κοιτάξτε με.
Σας μοιάζω για μάγισσα ή τρολ
ή κάποια αηδιαστική παλιόγρια;
Αυτή η παλιόγρια είναι η μάνα μου.
Εντάξει. Μην κοιτάς κάτω, Άγκαθα.
Ένας Έρωτας είναι απλώς. Χαζή.
Εντάξει. Μη γίνεσαι φλώρος.
Μην είσαι φλώρος.
Το έχεις.
Γεια.
Απαγορεύεται να είναι οι μαθητές εδώ πάνω.
Ετοιμάσου να τιμωρηθείς!
Και θεωρούσα το Γκάβαλντον κακό.
Τι ήταν τόσο σημαντικό
που έπρεπε ν' ανέβουμε εδώ πάνω;
Φοράω τακούνια.
Οι Αναγνώστριες
και η επιμονή τους
ότι βρίσκονται σε λάθος μέρος.
Και όντως κάτι δεν κάθεται καλά.
Το μόνο που δεν κάθεται καλά
είναι η απόφαση του Δασκάλου
να τις φέρει εδώ εξαρχής.
Κι αν έκανε λάθος;
Κι αν τις έριξε σε λάθος σχολεία
και συμβεί κάτι τρομερό;
Δεν θα το παραδεχόταν.
Θα κατηγορούσε εμάς για να μην εκτεθεί.
Ξέρεις τι θα συνέβαινε τότε.
Δεν έγινε κανένα λάθος.
Άλλωστε, περίμενα να χαιρόσουν.
Φορτώθηκα άλλη μία ανεπαρκή μαθήτρια.
Τη Σόφι από το Γκάβαλντον.
Τι; Όχι. Τι εννοείς;
Έλα τώρα. Δεν έχουμε κερδίσει πουθενά
εδώ και 200 χρόνια.
Ήσασταν κοντά κάποιες φορές.
Το κοντά δεν αρκεί!
Κάνω διπλάσια δουλειά με τους μαθητές μου.
Ένας κόσμος όπου το Κακό και το Καλό
δεν είναι ισοδύναμα
είναι ένας κόσμος χωρίς ισορροπία.
Τώρα, επίτρεψέ μου.
Έχω πολλή δουλειά.
Λέσο.
Μείνε μακριά από τη Σόφι, μικρή μάγισσα.
Πρέπει να εκπληρώσει το πεπρωμένο της,
και πλέον ανήκει σ' εμένα.
Πού είσαι, Σόφι;
Σίγουρα η μαμά σου έχει όμορφη ψυχή.
Θέλω ν' αλλάξω σχολείο. Είμαι καλή.
-Στο να κρύβεις την κακία σου.
-Δεν είμαι κακιά.
Η επιστήμη θα δώσει τη λύση.
Αν είναι καλή, οι νεράιδες θα την πιάσουν.
Αν θρυμματιστεί το κρανίο της στα βράχια
και βρει φρικτό θάνατο,
τότε είναι κακιά.
Το δεύτερο. Κάνε το δεύτερο.
Μα είναι κακιά. Απλώς δεν το ξέρει ακόμα.
Όχι, είμαι καλή.
Κλαψουρίζει σαν Παντοτινή.
Μυρίζει σαν Παντοτινή.
Έχει μαλλιά Παντοτινής.
Ή μάλλον, είχε.
Όχι τα μαλλιά μου!
Θες απόδειξη ότι είμαι καλή;
Κοιτάξου σε καθρέφτη.
Παλιόγρια.
Σας τα 'λεγα. Οπωσδήποτε κακιά.
Σόφι!
Άγκι!
Άγκι.
-Έλα.
-Περίμενε. Πού πάμε;
Θα σε πάρω από εδώ.
-Ωραία.
-Όχι. Κάτι σε κυνηγάει.
Το είδα.
Λοιπόν. Βάζουμε τέλος σ' αυτό τώρα.
Άγκι, όχι! Δεν αξίζει!
Έλα.
Το σχέδιο της Άγκαθα ήταν απλό.
Να βρει τον Δάσκαλο
και να ζητήσει απευθείας απ' αυτόν
να φύγουν από το σχολείο.
Υπήρχε μόνο ένα πρόβλημα.
Πώς θα μπούμε;
Σίγουρα ήρθε εδώ πάνω. Το είδα.
Ανοίξτε μας!
Υπέροχα.
Ξεμείναμε εδώ πάνω.
Άραγε ήταν προετοιμασμένες
για ό,τι τις περίμενε στις σκιές;
Η Άγκαθα φώναξε μες στο σκοτάδι.
Είναι κανείς εδώ;
Μα δεν υπήρξε απάντηση.
Ποιος μιλάει;
Η Σόφι ανακάλυψε
ότι οι τοίχοι καλύπτονταν από βιβλία,
γεμάτα με ιστορίες
από κάθε γωνιά του κόσμου.
Σε ακούμε που αφηγείσαι, βρε παλάβρα.
Αν θες να μας τρομάξεις, δεν πιάνει.
Μες στο σκοτάδι, άκουσαν έναν ήχο.
Επιφυλακτικά, πήγαν προς το μέρος του.
Μας κάνουν πλάκα.
Τόσος ντόρος για μια πένα;
Σόφι, σταμάτα.
Μη με αγγίζεις!
Κανένας μαθητής δεν έχει έρθει εδώ.
Το ήξερα ότι ήσασταν ξεχωριστές.
Το Στορικό άρχισε να γράφει
την ιστορία σας πριν καν φτάσετε.
Μάλλον γι' αυτό δεν καταλαβαίνω
γιατί θέλετε να φύγετε.
Αυτή θέλει. Εγώ όχι.
Σόφι, πρέπει να σε πάρω από εδώ.
Κυρίες μου, σας διαβεβαιώνω
ότι είστε ασφαλείς εδώ.
Προστατεύουμε τους Αναγνώστες.
Αλήθεια; Τότε, τι ήταν
ο πύργος αίματος που είδα πριν
που έχει εμμονή με τη Σόφι;
Κυκλοφορούν τόσο πολλά τυχαία πνεύματα
και εξατομικευμένα ξόρκια.
-Έχω χάσει το μέτρημα.
-Νομίζω ότι κινδυνεύει.
Άρα, δυστυχώς δεν θα ξεροσταλιάζουμε εδώ
όσο θα μας εκπαιδεύετε
να είμαστε σε ηλίθια παραμύθια.
Οι απόφοιτοί μας
ζουν τα πραγματικά γεγονότα
που αλλάζουν τον κόσμο,
τα οποία γίνονται
τα παραμύθια που αλλάζουν τον κόσμο.
Προσπαθείς να μας πεις ότι η Χιονάτη,
η Σταχτοπούτα και ο Τζακ με τη φασολιά
όντως υπήρξαν;
Όπως και ο Ηρακλής,
ο Σεβάχ ο Θαλασσινός
και ο Ελ Σιντ,
και όλοι όσοι πολέμησαν
τις δυνάμεις του Κακού.
Θα σας διδάξουμε
πώς να εκπληρώσετε το πεπρωμένο σας.
Αυτό ακριβώς θέλω να μάθω,
αλλά με βάλατε σε λάθος σχολείο.
Έπρεπε να πάω στο Καλό Σχολείο.
Κάνατε λάθος.
Κύριε.
Ίσως να έκανα. Μα θέλω να το αποδείξεις.
Γιατί; Δεν φταίμε εμείς.
Γιατί όταν το Στορικό γράφει κάτι,
μόνο αυτό μπορεί να αλλάξει την εξέλιξη.
Ανοησίες.
Πώς θα του αλλάξουμε γνώμη,
αν υποθέσουμε ότι έχει;
Βέβαια έχει.
Βασικά, υπάρχει μόνο ένας τρόπος.
Ποιο είναι το μόνο πράγμα
που το Κακό δεν έχει
και το Καλό δεν μπορεί χωρίς αυτό;
Ξέρω. Οι καλοί τρόποι.
Ένα κάστρο.
Υπέροχα μαλλιά. Ένα άλογο.
Η αληθινή αγάπη.
Που συνήθως εκφράζεται με ένα φιλί.
Οπότε λέτε…
Δεν το πιστεύω ότι το λέω αυτό.
Αν η Σόφι φιλήσει την αληθινή αγάπη της,
θα πειστεί η πένα ότι έκανες λάθος;
Αν κάποιος από το Σχολείο του Κακού
κερδίσει το φιλί της αληθινής αγάπης,
αυτό θα άλλαζε τα πάντα.
-Τότε θα μπορέσω να αλλάξω σχολεία;
-Σόφι.
Πάντα αυτό ήθελα, Άγκι.
Δεν μπορώ να γυρίσω στην παλιά ζωή μου.
Δεν θα έχω ξανά την ευκαιρία.
Σε παρακαλώ, άσε με να το κάνω.
Θα το σκεφτώ.
Εξαιρετικά.
Λοιπόν. Κάποια πρέπει να ξεκινήσει
να ψάχνει τον πρίγκιπα που θα φιλήσει.
Μα να θυμάσαι, αγαπητή Αναγνώστρια,
κάθε φιλί έχει το τίμημά του.
Τι σημαίνει αυτό;
Καλημέρα, αγαπούλες μου. Καλά ξυπνητούρια!
Η πρώτη εκδήλωση του εξαμήνου,
ο Χορός των Παντοτινών,
είναι σε δύο βδομάδες
κι έχετε πολλά να μάθετε.
-Καλημέρα.
Καλημέρα, Άγκαθα.
Ξυπνήστε, αχρείοι!
ΥΠΟΨΗΦΙΟΙ ΓΙΑ ΤΗ ΣΟΦΙ
Ποιος είναι αυτός;
-Με τα σκούρα μαλλιά.
-Ο Τρίσταν.
Έπιασα το τριαντάφυλλό του.
Μακάρι να με καλέσει στον χορό.
Αν δεν βρεις συνοδό, αποτυγχάνεις.
Και δεν θες να αποτύχεις.
Με τρεις αποτυχίες αποβάλλεσαι.
Δηλαδή σε διώχνουν;
Όχι.
Σε μεταμορφώνουν σε κάτι άλλο.
Ας πούμε, σε τσαγιέρα που μιλάει,
ή σε ποντίκι,
ή σε κάτι χειρότερο.
Για πάντα; Τι;
Ασχημοποιήστε.
Γιατί πρέπει να είμαστε άσχημοι;
Χορτ! Ξύπνα!
Για να τρομάζουμε τα παιδάκια.
Λάθος.
Αυτό είναι απλώς ένα μπόνους.
Γιατί να είμαστε
αηδιαστικοί και αποκρουστικοί;
Αυτό αναρωτιέμαι κι εγώ.
Το να μη σας νοιάζει η εμφάνισή σας
σας αναγκάζει
να χρησιμοποιήσετε την ευφυΐα σας.
Η ασχήμια είναι ελευθερία!
Το δόντι μου έπεσε.
Είναι αηδιαστικό, και δεν με νοιάζει.
Κι αυτό είναι δύναμη!
ΑΣΧΗΜΟΠΟΙΗΣΗ
Πάμε δυνατά, κορίτσια.
Είμαι η κυρία Ανεμώνη,
και είμαι εδώ για να σας δείξω
πώς να γίνετε πραγματικά ισχυρές γυναίκες
μέσα από την ομορφιά.
Το χαμόγελο μιας κυρίας είναι το όπλο της
στη μάχη για τη ζωή
και για την αληθινή αγάπη.
Οπότε, κρατήστε τους καθρέφτες σας
και ρίχτε το!
-Υπέροχα, Ρίνα.
-Ευχαριστώ, κυρία.
Εξαιρετικά, Μπίατριξ.
Συγγνώμη, αλλά μου φαίνεται πολύ λάθος.
Με το χαμόγελο θα ενδυναμωθούμε;
Το χαμόγελο είναι προαπαιτούμενο
για να περάσετε το μάθημα.
Δείξε μου το χαμόγελό σου,
αν δεν θες να αποτύχεις.
Το χαμόγελό μου;
Δεν νιώθω ασφαλής.
Σταθείτε. Τι είναι αυτό;
Απέτυχες, Αναγνώστρια.
Με κόβετε επειδή δεν χαμογελάω ωραία;
Ναι.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Τώρα, ετοιμαστείτε να πιείτε και να δείτε
πόσο άσχημοι και ισχυροί είστε.
Αναγνώστρια.
Ξεκίνα πρώτη.
Όχι. Δεν θέλω να είμαι άσχημη.
Δεν με αντιπροσωπεύει.
Μέχρι στιγμής. Χορτ!
Μάλιστα, κύριε Μάνλεϊ.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Αλλά μην ανησυχείς.
Στα μάτια μου θα είσαι πάντα όμορφη.
Σε λένε Άγκαθα, σωστά;
-Γεια.
-Μπορώ να κάτσω μαζί σου;
-Ναι.
-Τέλεια.
Αν αυτό θες.
Με λένε Γκρέγκορ.
Είμαι γιος του πρίγκιπα του παραμυθιού.
-Θα συγκρατήσω τη γοητεία μου.
-Είμαι η Άγκαθα.
Έμαθα ότι δεν θες να είσαι εδώ.
Ούτε κι εγώ.
-Αλήθεια;
-Δεν μου πάει το πριγκιπιλίκι.
Δεν είμαι για τέτοια.
Θα προτιμούσα
να έχω το δικό μου μπακάλικο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Αγαπώ το φαγητό, μα δεν θα πουλούσα κρέας
γιατί δεν αντέχω το αίμα.
Γι' αυτό απέτυχα σήμερα.
Κόπηκα σε μια μονομαχία.
Απέτυχες λόγω ενός κοψίματος;
Όχι ακριβώς.
Είδα το αίμα και λιποθύμησα
φορώντας την πανοπλία.
Ήμουν στην κορφή ενός λόφου
κι άρχισα να κατρακυλάω,
ρίχνοντας όλους στο διάβα μου.
Καλύτερα σε μπακάλικο.
Να κάνεις ό,τι σε κάνει ευτυχισμένο.
Γκρέγκορ, με συγχωρείς για λίγο;
Φυσικά. Τα λέμε, Άγκαθα.
Ευχαριστώ.
-Δέχτηκες επίθεση;
-Ναι.
Από γυρίνους.
Στο μάθημα ασχήμιας.
Εγώ απέτυχα στο μάθημα ομορφιάς.
Σε τι απέτυχες;
Στο χαμόγελο.
Στο χαμόγελο;
Ξέχνα το. Σου βρήκα πρίγκιπα.
Έχω βρει ήδη
την αληθινή μου αγάπη. Τον Τέντρος.
Συνδεθήκαμε
από τη στιγμή που κοιταχτήκαμε.
-Άσε που ταιριάζουμε εμφανισιακά.
-Δυστυχώς, τον έχει πιάσει η Μπίατριξ.
Τη βρίσκεις πιο όμορφη;
Απλώς χρειαζόμαστε
κάποιον που να 'ναι διαθέσιμος.
-Μιλάμε για φιλί αληθινής αγάπης.
-Σόφι, είναι απλώς ένα φιλί.
Σοβαρά;
Βλέπεις; Τίποτα δεν έγινε.
-Μόνο αληθινής αγάπης.
-Ας είναι και στο χαλαρό.
Τι γλυκός που είσαι.
Δώσ' του αυτό και πες του πόσο καλή είμαι.
Και μην είσαι παράξενη.
Ξέρες τι εννοώ.
Μην του λες για το γατί σου.
-Εντάξει.
Τράβα του το ενδιαφέρον.
Θα αναλάβω εγώ τα υπόλοιπα.
Φύγε από πάνω μου!
Ποιος είστε;
Είμαι ο Γνώμος του Γαλάζιου Δάσους.
Πίστευα ότι οι γνώμοι είναι κοντοί.
Πίστευα ότι οι πριγκίπισσες
είναι συμπαθητικές.
Καλώς ήρθατε, μαθητές. Μαζευτείτε.
Θα πάρω παρουσίες
για να ξέρω ποιος επέζησε και ποιος όχι.
Γεια σου, κανονικό κορίτσι.
Ακόμα διαβάζεις τη σκέψη;
Ναι. Συγγνώμη γι' αυτό. Ήταν…
Ήμουν πολύ ταραγμένη όταν έφτασα εδώ.
Ναι. Είναι λογικό
να ταράζεσαι σ' αυτό το μέρος.
Δεν έχω ξαναδεί πριγκίπισσα
με τέτοιο φέρσιμο.
-Πολύ εντυπωσιακό.
-Συνήθως χαμογελούν και κάνουν ματάκια;
Ακριβώς. Και είναι πολύ βαρετό.
Οπότε ευχαριστώ που δεν είσαι βαρετή.
Βασικά, είμαι πολύ βαρετή.
Ο μόνος που διαφωνεί είναι ο γάτος μου.
Όχι, εγώ…
Λένε ότι οι γάτες έχουν αξιόπιστη κρίση.
-Αλήθεια;
-Θα το πουν.
Τώρα που το είπα εγώ.
Είμαι πολύ διάσημος εδώ.
Ο νούμερο ένα παραμυθένιος πρίγκιπας.
Όταν γίνεις βασιλιάς,
θα πρέπει να βρουν μεγαλύτερο στέμμα,
να χωράει στα φουσκωμένα μυαλά σου.
Καλό.
Για σένα.
-Ναι;
-Όχι από μένα. Από τη φίλη μου, τη Σόφι.
Τη μάγισσα με τα πανέμορφα μαλλιά;
Δεν είναι μάγισσα.
Απλώς την έριξαν στο λάθος σχολείο.
Δεν γίνεται, κανονικό κορίτσι.
Σε κοροϊδεύει.
Σε αυτήν την περίπτωση, έγινε.
Πίστεψέ με. Είναι πριγκίπισσα σίγουρα.
Με λένε Άγκαθα.
Άγκαθα.
Ακόμα καλύτερα.
Γιατί μόνο κανονική δεν είσαι.
-Με την καλή έννοια.
-Λοιπόν, ελάτε.
Μαζευτείτε όλοι εδώ.
Ελάτε να τα πούμε λιγάκι.
Είμαι ο Γιούμπα,
ειδικός στην επιβίωση στο δάσος.
Ζω σε δάση εδώ και εκατοντάδες χρόνια.
Ποτέ δεν πέθανα.
Τουλάχιστον,
δεν θυμάμαι κάτι τέτοιο.
Λίγο χιουμοράκι γνώμων.
Λοιπόν, ας προχωρήσουμε ωραία και χαρωπά.
Ας ανοίξουμε αυτές τις πόρτες.
Εμπρός.
Ανοίξτε.
Ανοίξτε τις ρημαδοπόρτες του δάσους!
Ευχαριστώ.
Ακολουθήστε με!
Δεν θα επιβιώσετε σε ένα παραμύθι,
αν δεν επιβιώσετε στο δάσος.
Το Γαλάζιο Δάσος προετοιμάζει
τους μαθητές για κάθε πιθανό κίνδυνο.
Γεια.
Τι έπαθε το μέτωπό σου;
Απέτυχα στην ιππασία σήμερα το πρωί.
Φαίνεται πως δεν το 'χω με τα άλογα.
Και ίσως χρειαστώ γυαλιά.
Το μπακάλικο κερδίζει έδαφος.
Μακριά από τον Τέντρος, ανόητη.
Είναι δικός μου.
Γεια σου.
Ελάτε.
Ένα χωράφι με όμορφους πανσέδες.
Αλλά όπως ξέρουμε από τα παραμύθια,
μερικές φορές, η ομορφιά
μπορεί να σε σκοτώσει.
Θρασύτατο λουλούδι.
Να ένα μπουκέτο
που δεν θα 'θελες να πιάσεις σε γάμο.
Χιουμοράκι γνώμων. Λοιπόν.
Μη φοβάσαι, Γκρέγκορ.
Δεν θα σε πειράξει. Όλα καλά.
Το μισώ αυτό το μέρος.
Γρήγορα. Ελάτε.
Το αγαπημένο κομμάτι του Γιούμπα.
Το χωράφι με τις κολοκύθες.
Άκακο τη μέρα,
αλλά τη νύχτα
γίνεται ένας φρικιαστικός κόσμος
όπου σε κυνηγούν Θεριστές,
σου πίνουν το αίμα
και πουλάνε τα μέλη σου για λάφυρα.
Τι είναι οι Θεριστές;
Είναι σαν αυτό.
Απλώς ένα σκιάχτρο.
Και οι πανσέδες είναι απλώς λουλούδια.
Να θυμάστε, το υπέρτατο Κακό
μπορεί να μεταμφιέζεται ως Καλό.
-Φεύγω από δω!
-Είναι κακή ιδέα.
Άσε με!
Σταμάτα!
Έχεις ήδη δύο αποτυχίες!
Γκρέγκορ!
Γκρέγκορ, δεν ξέρεις τι θα σου κάνουν.
-Γύρνα πίσω!
-Θα είμαι μια χαρά.
Βοήθεια!
Άγκαθα!
Γκρέγκορ;
Κάθε κακός έχει ένα ιδιαίτερο ταλέντο
που μπορεί
να το καταστήσει το ισχυρό όπλο του
για να νικήσει τη Νέμεσή του.
Τι είναι η Νέμεση;
Ο μεγαλύτερος εχθρός σου.
Η ιστορία σας τελειώνει
μόνο όταν εξοντωθεί ένας από τους δυο σας.
Τώρα, θέλω να με εντυπωσιάσετε
με ό,τι θεωρείτε
ότι είναι το μοναδικό σας ταλέντο.
Χορτ, ξεκίνα πρώτος.
Εξασκούσα τις λυκανθρώπινες δυνάμεις μου
στο μάθημα μαγείας.
Δείτε.
Εντάξει.
Αν χρειαστώ κοκαλιάρη,
μονότριχο λυκάνθρωπο, θα σε ειδοποιήσω.
Κάτσε κάτω.
Ντοτ; Πες μου ότι έχεις κάτι καλύτερο.
Κοιτάξτε.
Είναι δηλητηριασμένο;
Θα μπορούσε να είναι.
Είναι καλύτερο από μια τρίχα.
Μας κάνει.
Σόφι.
Οι πραγματικά καλοί
επικοινωνούν με τα ζώα του δάσους.
-Εγώ καλούσα τα σκιουράκια.
-Κόφ' το επιτέλους.
Κάλεσε έναν γκρεμό και πήδα κάτω.
Βγάλε αλλού τα θέματα με τη μαμά σου.
Πώς τολμάς να μιλάς για τη μαμά μου;
Δεν ξέρεις τίποτα γι' αυτήν!
Ξέρω ότι σε έκανε θεότρελη
με μεγάλη επιτυχία.
Σε απεχθάνομαι, φρικιό.
Και ό,τι αντιπροσωπεύεις.
Κάτι που αποδεικνύει ότι δεν ανήκω εδώ.
Θες να φύγεις από δω, πριγκίπισσα;
Το ταλέντο της θεότρελης θα χαρεί
να σε ξεφορτωθεί μια και καλή.
Μα αυτό είναι θεσπέσιο.
Σόφι, πρόσεχε!
Πρόσεχε, Αναγνώστρια,
πλησιάζει επικίνδυνα.
Χρησιμοποίησε τα ταλέντα σου.
Δεν ξέρω ποια είναι.
Κάλεσε τους φίλους σου,
τα σκιουράκια, Σόφι!
Βοήθεια!
Μάλλον ούτε τα σκιουράκια σε συμπαθούν.
Καημενούλα πριγκίπισσα.
Θα διώξω τα βάσανά σου.
Θα τη σκοτώσει!
Όχι!
Δεν επιτρέπεται να σκοτώσεις κάποιον
πριν από την αποφοίτηση.
Σταμάτησέ τα.
Σταματήστε!
Θεέ μου.
Ραφάλ.
Τα πηγαίνεις εξαιρετικά…
Σόφι.
Κάνε στην άκρη.
Έστερ!
Όλα εντάξει.
-Όλα θα πάνε καλά.
-Πάρε ανάσες.
Όλα καλά. Είσαι εντάξει.
Ποιος ήταν αυτός; Ποιος είναι ο Ραφάλ;
Μην ξαναπείς το όνομά του.
Παρά μόνο σ' εμένα.
-Ποιος είναι; Από πού με ξέρει;
-Είναι ο αδερφός του Δασκάλου.
Κάποτε ήταν
το πιο ισχυρό ον στο σχολείο μας.
Απ' όταν χάθηκε,
το Κακό δεν έχει νικήσει το Καλό.
Μα οι δυνάμεις σου
τράβηξαν την προσοχή του.
Δεν ήξερα ότι έχω δυνάμεις. Δεν τις θέλω.
Κόψε την γκρίνια!
Αυτό που έκανες στην τάξη
αποδεικνύει ότι είσαι εκεί που ανήκεις!
Δεν έχει σημασία ποιοι είμαστε,
αλλά τι κάνουμε, Σόφι.
Πήγαινε τώρα. Και μην το πεις σε κανέναν.
Κι αν σε ξαναβρεί ο Ραφάλ,
να μου το πεις αμέσως.
Πήγαινε.
Αν αυτή είναι η εκλεκτή, Ραφάλ…
θα κάνω ό,τι μπορώ για να σ' την παραδώσω.
Αγάπη μου.
Όχι.
Φυσικά και δεν μισούμε.
Το Κακό μισεί.
Το Καλό αγαπά.
Το Κακό επιτίθεται.
Το Καλό υπερασπίζεται.
Τσινέν, πότε επιτρέπεται
να επιτεθεί το Καλό;
Ποτέ. Το Καλό μόνο υπερασπίζεται.
Αν επιτεθεί πρώτο το Καλό,
εξ ορισμού δεν είναι πια Καλό.
Ακριβώς.
Τι του κάνατε;
Συγγνώμη;
Ο Γκρέγκορ απέτυχε τρεις φορές
και μετά εξαφανίστηκε,
ουρλιάζοντας από τον πόνο.
Τι του κάνατε;
Οι κανόνες του σχολείου
πρέπει να τηρούνται.
Δεν υπάρχουν εξαιρέσεις.
Κυρίες μου, όπως έλεγα,
το Κακό έχει πολλά όπλα, αλλά εμείς…
Εμείς έχουμε τα ζώα.
Τα ζώα της στεριάς, τα ζώα του νερού.
Έτσι, κυρίες μου, σας παρουσιάζω σήμερα
τα ευχόψαρα,
τους γυαλιστερούς υποβρύχιους φίλους,
που καταλαβαίνουν εμάς
και τις βαθύτερες επιθυμίες μας.
Επειδή ήταν μαθητές εδώ;
Αρκετά.
Δεν καταφέρνουν όλοι
να έχουν τη δική τους ιστορία.
Τουλάχιστον, μπορούν να συμμετέχουν
στο αίσιο τέλος της ιστορίας άλλων.
Αν η ευχή σας είναι αρκετά δυνατή,
τότε ίσως σας την πραγματοποιήσουν.
Ποια ξεκινάει;
Εγώ.
Η Κίκο.
Ο Τρίσταν! Με αγαπάει.
Θέλω να δοκιμάσω.
Κουνήσου, Κίκο.
Φύγε. Κάνε στην άκρη.
Ο Τέντρος.
Είμαστε ιδανικό ζευγάρι.
Ο Χορός των Παντοτινών,
όπου πολλές από εσάς θα λάβετε
το πρώτο σας φιλί την επόμενη βδομάδα.
Άγκαθα.
Η σειρά σου.
Ό,τι ευχή θέλω;
Ό,τι λαχταράει η καρδιά σου.
Εύχομαι όλοι μας να πάμε σπίτι.
Τι κάνεις;
Τι συμβαίνει;
Αρκετά, Άγκαθα. Σταμάτα.
Με τραβάει!
Κάντε πίσω.
Πάνε εκατό χρόνια από τότε που απέτυχα.
Εκατό χρόνια εκπληρώνω ευχές.
Ήσουν η πρώτη που ευχήθηκε να ελευθερωθώ,
να πάω σπίτι μου.
Ευχαριστώ.
Τρέξτε! Φύγετε!
Τρέξτε!
Άγκαθα, φύγε από εκεί!
Σήκω πάνω!
Σήκω!
Γκρέγκορ;
Γκρέγκορ.
-Όχι! Κάνε πίσω!
-Γκρέγκορ.
Γκρέγκορ, δεν ξέρω αν μπορώ να σε βοηθήσω.
Αλλά αν μπορώ, θα το κάνω.
Έρχομαι!
Μην ανησυχείς, Άγκαθα!
Είσαι καλά;
Τι έκανες; Ήταν φίλος μου.
Θα σε σκότωνε! Σου έσωσα τη ζωή!
Τον σκότωσες, ξιπασμένε!
Όχι! Ο Τέντρος σε έσωσε!
Πίσω στους κοιτώνες σας.
Τα μαθήματα ακυρώνονται για σήμερα.
Εσύ, έλα μαζί μου. Πηγαίνετε!
Εμπρός!
Γκρέγκορ, λυπάμαι πολύ.
-Άγκαθα…
-Σταμάτα!
Αυτό το λες Καλό;
Το να εξοντώνεις κάτι ευγενές
επειδή δεν εκπληρώνει τις προσδοκίες σου;
Πού βλέπεις το καλό σ' αυτό;
Άγκαθα, ο καθένας εξυπηρετεί έναν σκοπό.
Με τον καιρό, θα το καταλάβεις.
Όχι, δεν πρόκειται.
Σ' το είπα, δεν ανήκω εδώ.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Κάποτε, το Καλό ήταν αληθινό και αγνό.
Τώρα είμαστε στην εποχή
της εγωκεντρικής τελειομανίας,
μα εσύ χρησιμοποίησες την ευχή σου
για να σώσεις το κορίτσι.
Θυμάσαι που είπα
ότι η μαγεία ακολουθεί το συναίσθημα;
Το πιο δυνατό συναίσθημα
είναι η ενσυναίσθηση.
Το πάθος που έδειξες αποδεικνύει
ότι εσύ, νεαρή μου,
είσαι ακριβώς στο μέρος όπου ανήκεις.
Είσαι η πρώτη πραγματική πριγκίπισσα
που έχει υπάρξει στο σχολείο
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
-Να σου πω.
Έδωσες το γράμμα;
Ναι, αλλά κάτι κακό συμβαίνει εδώ.
Εμένα μου λες;
Ήρθε ένα σμήνος μελισσών
που είναι ο πιο κακός άνθρωπος του κόσμου.
Ένας Ραφάλ.
Είναι αυτός που είδα.
Σόφι, πρέπει να φύγουμε αμέσως από δω.
-Στάσου. Τι είπε ο Τέντρος;
-Ότι η φίλη σου έχει καλό δεξί κροσέ.
Να πάρει. Τι έπαθε το μάτι σου;
Ρώτα τη φίλη σου.
Τον χτύπησες;
Άγκι, γιατί;
Είχα το θράσος να τη σώσω.
Βρες με έξω
όταν τελειώσεις ό,τι πρέπει να κάνεις.
Λυπάμαι πολύ.
Ενίοτε είναι κυκλοθυμική.
Και βίαιη, προφανώς.
Σόφι, σωστά;
Ναι.
Γράφεις ωραία γράμματα.
Δεν ήξερα πώς να σε συναντήσω.
Μας έχουν χώρια εδώ.
Καλύτερα να 'ναι χώρια
το Καλό και το Κακό. Λιγότεροι μπελάδες.
Εκτός αν είσαι άτυχος
και βρίσκεσαι σε λάθος σχολείο.
Δεν είναι σε λάθος σχολείο,
αλλά σίγουρα απαγορεύεται
να μιλάει σε πρίγκιπες.
-Όχι!
-Δεν χρειάζεται να τη σέρνεις.
Τέντρος, δεν έκανα τίποτα!
Είναι κακιά, Τέντι.
Θα την αναλάβουν αυτοί.
Πού με πάτε;
-Στην Αίθουσα Καταδίκης.
-Τι;
Όχι! Δεν έκανα κάτι τόσο κακό!
Ακριβώς γι' αυτό είσαι εδώ.
Εσύ…
Σε επέλεξε ο Ραφάλ
ανάμεσα σε όλους τους άλλους.
Ίσως είσαι ο σωτήρας που περιμέναμε.
Αλλά όχι.
Χάνεις τον χρόνο σου
σε ανόητους Παντοτινούς πρίγκιπες.
Μη μου κάνετε κακό.
Σου δόθηκε ένα σπουδαίο δώρο, Σόφι.
Δεν θα σε αφήσω να το σαμποτάρεις.
Ήρθε η ώρα…
να παραδεχτείς σε ποια πλευρά είσαι.
Ο Ραφάλ θέλει κάποιον
που να είναι πραγματικά Κακός.
Είναι προφανές ότι η ομορφιά σου
εμποδίζει και εσένα και τους άλλους
να δεχτείτε αυτό που είσαι πραγματικά.
Όχι!
Μπουμπουνοκέφαλε, σταμάτα.
Θεέ μου, τι έκανα πάλι;
Καθόσουν και κοιτούσες τους σκύλαρους
να σέρνουν τη Σόφι που ούρλιαζε.
-Σώζω τις πριγκίπισσες, όχι τους κακούς.
-Ξέρεις ποιος είναι κακός;
Το λέει το σχολείο της!
Είμαι καλός. Κάνω αυτό που πρέπει να κάνω.
-Πιάσε το νόημα του μέρους.
-Το 'χω πιάσει. Και είναι παράλογο.
Η κακιά στύμφη που σκότωσες,
ναι, ήταν ο Γκρέγκορ.
Αποκλείεται. Θα το ήξερα.
Μα δεν το ήξερες.
Είσαι σίγουρη;
Ρώτα την Ντόβεϊ. Και μετά πες μου
πώς ξέρεις το Κακό όταν το δεις.
Για αλλαγή, προσπάθησε να σκεφτείς
πέρα από το μαύρο ή άσπρο
που θέλει το σχολείο να δεις.
Ίσως εκπλαγείς με αυτό που θα ανακαλύψεις.
Γιατί σ' εμένα;
Γιατί είναι το πεπρωμένο σου.
Ραφάλ;
Μπορείς να είσαι περισσότερα
από όσα ονειρευόσουν, Σόφι. Άλλωστε…
Πάντα να θυμάσαι πόσο ξεχωριστή είσαι.
Θα αλλάξεις τον κόσμο κάποια μέρα.
Είσαι πραγματικά ξεχωριστή, Σόφι.
Αλλά αρνούνται να το δουν.
Ήσουν ειλικρινής, ευγενική, υπομονετική.
Παραδέχτηκαν ποτέ ότι ήσουν καλή;
Όχι.
Μόνο εμένα μπορείς να εμπιστεύεσαι.
Ξέχνα τους κανόνες τους.
Κάνε ό,τι θέλεις, όποτε το θέλεις.
Κι αν δεν σου δώσουν ό,τι σου ανήκει,
πάρ' το από μόνη σου.
Παρακινημένη από τα λόγια του Ραφάλ,
η Σόφι αποφάσισε
πως θα έκανε ό,τι χρειαζόταν
για να κερδίσει τον Τέντρος
και ένα φιλί αληθινής αγάπης.
Έχασες κάτι;
Ή απλώς ψάχνεις κάποιον να χτυπήσεις;
Δεν βρίσκω τη Σόφι.
Θέλω να βεβαιωθώ ότι είναι καλά.
Είμαι σίγουρος ότι θα έρθει.
Μεγάλη μέρα η σημερινή.
Και τα δύο σχολεία
αποκτούν πρόσβαση στη μαγεία.
Να σου πω. Κάποιοι λένε ότι είσαι μάγισσα.
-Ναι, το 'χω ξανακούσει.
-Κοίτα…
Για την ιστορία, δεν νομίζω ότι είσαι.
Ναι;
Τότε, τι είμαι;
Μακάρι να ήξερα.
Δεν έχω γνωρίσει άλλο άτομο σαν εσένα.
Δεν…
Δεν μπορώ να το κάνω.
Να κάνεις τι; Να πέσεις;
Βουλώστε το!
Στις θέσεις σας, παρακαλώ.
Ας ξεκινήσουμε.
Για να έχετε πρόσβαση στη μαγεία,
πρέπει πρώτα να σας ξεκλειδώσουμε
τη λάμψη των δαχτύλων σας.
Όταν τελειοποιήσετε τη λάμψη των δακτύλων,
θα σας είναι πολύτιμη.
Ανυπομονώ.
Κάποιοι μεταμορφώνονται σε ζώα
όταν έχουν τη μαγεία τους.
Θέλω να γίνω γάτα το βράδυ
για να κοιμηθώ κάτω από τη σόμπα.
Τι ζεστά που θα 'ταν.
Ξεκινάμε;
Μη φοβάστε, Παντοτινοί.
Το καλό
δεν νιώθει πόνο.
Ποτένιοι…
Θα πονέσει.
Ωραία.
Κάντε ουρά!
Όμορφα.
Η λάμψη του δαχτύλου σάς βοηθά
να αντιληφθείτε τη δύναμη μέσα σας.
Ευχαριστώ, κυρία.
Όταν το δάχτυλό σας λάμψει,
σημαίνει ότι έχετε συναισθήματα
αρκετά δυνατά ώστε να κάνετε ξόρκι.
Όσο πιο δυνατά τα συναισθήματα,
τόσο πιο ισχυρή η μαγεία σας.
Ελπίζω να μην άργησα.
Τι είναι όλα αυτά;
Αυτά; Τελικά, χάρη μου κάνατε.
Χρειαζόμουν μια αλλαγή.
Αν δεν σας πειράζει,
ενεργοποιήστε τις δυνάμεις μου.
Θα σας ήμουν ευγνώμων.
Ευχαριστώ.
Ανακωχή;
Ποια θέλει περιποίηση προσώπου;
Ρίξτε.
Είτε είσαι καλός είτε κακός,
η ομορφιά
είναι δουλειά πλήρους απασχόλησης.
ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΑΡΘΟΥΡΟΣ
Πρέπει να μιλήσουμε.
Για ποιο πράγμα;
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Δεν το νομίζω.
Να δεχτώ συμβουλές για τα αισθηματικά
από κάποια που έφτιαχνε γλυπτά από φλέμα;
Πήγαινε.
Γιατί φέρεσαι έτσι;
Γιατί βαρέθηκα να είμαι η αξιολύπητη Σόφι.
Με υπερασπίστηκες με ένα τηγάνι.
Δεν είσαι αξιολύπητη.
Μ' αρέσω έτσι.
Εντάξει. Γιατί έφερες το βιβλίο;
Ο πατέρας του Τέντρος
διάλεξε την Γκουίνεβιρ
για την ομορφιά της,
αλλά τον πρόδωσε με τον Λάνσελοτ.
Ο Αρθούρος έχασε τον θρόνο
και πέθανε καταρρακωμένος.
Μου το προτείνεις
ως θέμα συζήτησης σε ραντεβού;
Δεν το πιάνεις;
Λόγω όσων έπαθε ο πατέρας του,
ο Τέντρος δεν θα ερωτευτεί κάποια
που είναι απλώς όμορφη.
Πρέπει να του αποδείξουμε ότι είσαι καλή,
μπροστά σε όλους, έτσι ώστε να μην μπορεί
να το αμφισβητήσει κανείς.
Καλά.
Τι πρέπει να κάνω;
Γεια.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα
να σου αποσπάσω την προσοχή.
Δεν μου την απέσπασες.
Τότε, μάλλον σου έφερα τύχη.
Μην παίρνεις αέρα.
Είναι κανόνας.
Το βέλος πάει ευθεία αν έχεις αγνή καρδιά.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Τα κορίτσια
είναι εξίσου ικανά με τα αγόρια.
Δεν το λέω επειδή είσαι κορίτσι.
Οι Ποτένιοι δεν ρίχνουν.
Μιας και δεν έχουν αγνή καρδιά.
Σου είπα, δεν είμαι Ποτένια.
Για να σε δω, μη Ποτένια.
Σφίξε τον αγκώνα.
Τέντωσέ το και μη σφίγγεις πολύ.
Καλύτερα να συγκεντρωθείς στον στόχο.
Ρίξε.
Το 'ξερα εξαρχής.
Να κάνουμε παρέα;
Δεν ξέρω. Ποιοι;
Εσύ και κάποιος που θέλει να σε γνωρίσει.
Σειρά σου.
Προδότες.
Μου έρχεται να ξεράσω.
Μα τι του βρίσκει;
Μας προσβάλλει όλες.
Δεν είναι σωστό. Λυπάμαι που το λέω.
Είναι κακό αυτό.
Είναι δική μου.
Ή δική μας.
Είναι Ποτένια!
Είναι αηδιαστικό.
Να τους φάμε.
Είναι όλη μέρα μαζί.
Τραγικό.
Το ξέρεις ότι κανείς
δεν θέλει να μας βλέπει μαζί.
Το ξέρω.
Αν είμαι με κάποια που θεωρούν Ποτένια,
θα επικρατήσει χάος εδώ.
Δεν με πειράζει.
Θα πάθουν όλοι πλάκα
όταν σε πάω στον Χορό των Παντοτινών.
Τι;
-Τέντι, το υπόσχεσαι;
-Φυσικά.
Τι;
Όχι.
Δεν θα πας με αυτήν
την κακοντυμένη λύκαινα αντί για μένα.
Κάντε κάτι.
Πηγαίνεις κάπου;
Όπου μου καπνίσει.
Έλα εδώ.
Σταματήστε!
Γιατί συζητάμε ακόμα αυτό το εξωφρενικό…
Σας παρακαλώ!
Το φλερτ μεταξύ Παντοτινών και Ποτένιων
είναι ενάντια στους κανόνες.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
Οι κακοί δεν πάνε μαζί με τους καλούς.
Είναι αποκρουστικό.
Κύριε, μου επιτρέπετε;
Παίρνω την επιλογή
της βασίλισσας του Κάμελοτ στα σοβαρά.
Η Σόφι είναι καλή. Είναι σε λάθος σχολείο.
Με πιστεύει. Γιατί όχι κι εσείς;
Άλλωστε, τίποτα δεν μπορεί
να χωρίσει την αληθινή αγάπη.
Δεν είναι κανόνας των παραμυθιών;
Αν είναι όντως αληθινή αγάπη,
κάτι τέτοιο θα ήταν πολύ σημαντικό.
Ένας τρόπος υπάρχει για να βεβαιωθούμε.
Μια Δοκιμασία Διήγησης.
-Τι; Όχι!
-Κύριε.
Κύριε, δέχομαι.
Συγγνώμη. Περί τίνος πρόκειται;
Θα μπείτε στο Γαλάζιο Δάσος
από αντίθετες πλευρές.
Πρέπει να υπερνικήσετε ό,τι προκύψει
και να συναντηθείτε μέχρι την αυγή.
Απαγορεύεται αυστηρά η παροχή βοήθειας.
Σόφι, θα τα καταφέρουμε.
Μπορούμε να προστατεύσουμε
ο ένας τον άλλο.
-Θα τα καταφέρουμε.
-Τι;
Θα σκοτωθούν και οι δύο.
Η δοκιμασία ξεκινά…
με τη δύση του ήλιου.
Τέντρος από το Κάμελοτ.
Σόφι από το Γκάβαλντον.
Μην παίρνετε αψήφιστα
τη Δοκιμασία Διήγησης.
Έξω από τις πύλες του σχολείου
παραμονεύουν θανάσιμοι κίνδυνοι.
Σίγουρα θέλετε να συνεχίσετε;
Εγώ ναι.
Ναι.
Σίγουρα.
Αν θελήσεις να τα παρατήσεις,
ρίξε το κόκκινο μαντίλι στο έδαφος,
και θα μεταφερθείς σε ασφαλές μέρος.
Ας ξεκινήσει η δοκιμασία.
Τέντρος!
Είσαι εκεί;
Εδώ είμαι!
Περιμένω να με σώσεις!
Λουλούδια. Όμορφα.
Ας μείνω κοντά τους.
Γεια σας, φίλοι μου.
Είστε πανέμορφα.
Εγώ είμαι.
Βοήθεια!
Τέντρος, βοήθεια!
Τέντρος!
Τέντρος, πού είσαι;
Εντάξει.
Οι κολοκύθες έχουν πλάκα.
Τέντρος, βοήθεια!
Τέντρος!
Σόφι, έλα! Πήγαινε!
Σόφι!
-Σόφι!
-Εντάξει.
Βρες τον. Μόλις σε σώσει,
φίλα τον για να φύγουμε από δω.
Εντάξει; Πήγαινε.
-Σόφι!
-Τέντρος!
Δόξα τω Θεώ.
Σόφι, πιάσε το Εξκάλιμπερ.
Βοήθησέ τον.
Σόφι! Πέτα το σπαθί μου!
Σόφι, κάνε κάτι!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Έκλεψες. Έφερες την Άγκαθα!
-Όχι!
Μόνη μου ήρθα. Ορκίζομαι.
-Ναι.
-Επειδή δεν θα με βοηθούσε.
-Δεν ισχύει.
-Είναι άδικο.
Ο πρίγκιπας σώζει την πριγκίπισσα.
Πώς θ' αλλάξω τον κόσμο αν πεθάνω;
Νόμιζα πως ήσουν καλή.
Όχι!
Εσύ.
Εσύ φταις.
Προσπαθούσα να σε βοηθήσω.
Θα ήσασταν νεκροί, αν δεν…
Ψεύτρα. Ήξερες ότι θα συμβεί αυτό.
Μου έκλεψες το σχολείο.
Θες να κλέψεις και τον πρίγκιπα.
Πώς μπορείς να το λες αυτό;
Είμαι η καλύτερή σου φίλη.
Μια πριγκίπισσα δεν μπορεί
να είναι φίλη με μια μάγισσα.
Πού ήσουν;
Πήγα να βρω τη Σόφι, μα την κλείδωσαν.
Ναι, επειδή παραβίασε τους κανόνες.
Κι εσύ το ίδιο.
Γιατί τη βοήθησες στη δοκιμασία;
Δεν πίστευες ότι θα τα κατάφερνε μόνη της;
Νόμιζα ότι πίστευες
ότι η Σόφι ήταν πραγματικά καλή.
Όχι.
Πιστεύω ότι κανείς δεν είναι
πραγματικά καλός ή κακός.
Οι άνθρωποι είναι πολύπλοκοι,
ακόμα κι αν όλοι εδώ κάνουν ότι δεν είναι.
Νεαρή μου.
-Οι κανόνες του σχολείου πρέπει…
-Να τηρούνται.
Όλο αυτό λέτε,
αλλά τι νόημα έχουν οι κανόνες σας
αν δεν κάνετε τίποτα
μπροστά στο επικίνδυνο Κακό;
Σε παρακαλώ. Η Σόφι είναι πολλά πράγματα,
αλλά σίγουρα όχι επικίνδυνη.
Όχι η Σόφι. Ο Ραφάλ!
Τι είπες;
Ο Ραφάλ. Τον είδα πάλι στο δάσος,
αλλά κανείς σας δεν κάνει τίποτα γι' αυτό.
"Πάλι"; Τι εννοείς;
Τον έχεις ξαναδεί; Εδώ;
Ναι. Στον Πύργο του Αίματος.
Το είπα στον Δάσκαλο.
Και η Σόφι τον είδε στην τάξη της.
Και η λαίδη Λέσο τον είδε.
Δεν σας το είπε;
Η Λέσο.
Έπρεπε να το φανταστώ.
Έλα μαζί μου. Θα μάθουμε τι συμβαίνει.
Έλα. Προχώρα.
Σόφι;
Η Άγκαθα μου ζήτησε να σου δώσω αυτό.
Να…
Ελπίζω να νιώσεις γρήγορα καλύτερα.
"Αγαπητή Σόφι,
λυπάμαι για ό,τι συνέβη στο δάσος.
Δεν ήθελα να σε πληγώσω.
Μα όσα συμβαίνουν είναι πιο σημαντικά
από το φιλί ενός πρίγκιπα.
Είδα τον Ραφάλ στο δάσος.
Αυτό που συμβαίνει
είναι πιο σοβαρό από ό,τι φανταζόμαστε.
Είναι το πραγματικό Κακό,
και πρέπει να είμαστε ενωμένες.
Να εμπιστευόμαστε μόνο η μία την άλλη.
Είμαστε κολλητές.
Να ξέρεις, ό,τι κι αν γίνει,
θα είμαι με το μέρος σου.
Σου στέλνω την αγάπη μου. Άγκι".
Μη μου πεις ότι τα πιστεύεις.
Είναι ψέματα.
Εξάλλου, αυτός ο πρίγκιπας
σου έπεφτε λίγος.
Γύρισες;
-Νόμιζα…
-Ότι σε εγκατέλειψα; Ποτέ.
Ακόμα κι αν όλοι οι άλλοι σε πρόδωσαν.
-Η Άγκι δεν με πρόδωσε.
-Όχι;
Δες το με τα μάτια σου.
Νόμιζα ότι πίστευες
ότι η Σόφι ήταν πραγματικά καλή.
Όχι.
Σου λέει ψέματα, Σόφι.
Κινείται εναντίον σου από την αρχή.
Θέλει να σε σύρει πίσω
σ' εκείνο το άθλιο χωριό.
Μα θα σε προστατέψω.
Θα σε βοηθήσω.
Μη φοβάσαι.
Σκέψου τον εαυτό σου ως μια κάμπια
που θα μεταμορφωθεί σε πεταλούδα.
Πολύ σύντομα,
θα αναδυθείς πιο όμορφη
και πιο ισχυρή από ποτέ.
Δεν έχει υπάρξει ποτέ ξανά
τέτοια βασίλισσα στο σχολείο.
Θα σου δώσω ικανότητες
που οι άλλοι βλέπουν μόνο στα όνειρά τους.
Δεν θα 'σαι απλώς η πιο όμορφη απ' όλους,
μα και η πιο ισχυρή.
Μαγεία του Αίματος, Σόφι.
Αγάπη μου,
δέχεσαι
αυτό το δώρο;
Το δέχομαι.
Ήξερες ότι ο Ραφάλ ήταν στο σχολείο
και δεν το είπες σε κανέναν;
Θα μου διέφυγε.
Μάλιστα. Σου διέφυγε
η προσωποποίηση της μοχθηρίας, Λέσο;
Είμαι η κοσμήτορας του Σχολείου του Κακού.
Σας λέει κάτι αυτό;
Ότι κανείς υπεύθυνος
δεν ξέρει τι συμβαίνει εδώ πέρα.
-Σιωπή.
-Αλλιώς θα με κόψεις που κατσουφιάζω;
Γιατί θέλει ο Ραφάλ τη Σόφι;
Για να νικήσει επιτέλους το Κακό!
Γι' αυτό.
Έτσι νομίζεις; Ο Ραφάλ
δεν θα βοηθήσει το Κακό να νικήσει.
Όταν προσπάθησε να σκοτώσει τον Δάσκαλο,
τον αδερφό του,
σκόπευε να καταστρέψει τα σχολεία
για να κρατήσει
όλη τη μαγεία του κόσμου για πάρτη του.
Σ' ευχαριστούμε πολύ, δασκάλα ομορφιάς.
Ήμουν επικεφαλής
του Τμήματος Μαγικής Ιστορίας
πολύ πριν έρθεις εδώ.
-Αλήθεια;
-Ναι!
Πριν τον μέρος γίνει αφόρητα ρηχό
και υποβιβαστώ στην ομορφοποίηση.
Λες να δίνω δεκάρα για τα χαμόγελα;
Τότε, ας προστατεύσουμε τη Σόφι.
Θα το κάνουμε, μόλις τη βρούμε.
Η Σόφι αγνοείται.
Η Ανεμώνη έχει δίκιο.
Ο Ραφάλ θα καταστρέψει τα σχολεία,
αν συνασπιστεί με τη Σόφι.
Ψέματα. Είναι όλα ψέματα.
Άλλο ένα κόλπο
για να κερδίσει πάλι το Καλό.
Δεν είναι έτσι.
Αν ο αδερφός μου επέστρεψε στη ζωή,
είναι πιθανό
να μην επιβιώσει κανείς μας, λαίδη Λέσο.
Απολύτως κανένας.
Ψάξτε τη Σόφι και στα δύο σχολεία.
Μάλιστα. Φυσικά.
Άγκαθα,
πήγαινε στον Χορό.
Αν η Σόφι εμφανιστεί εκεί,
φέρ' τη σ' εμένα.
Πήγαινε.
ΕΚΔΙΚΗΣΗ
"Ζωντανή κούκλα".
Σόφι.
Δεν είσαι… Θεέ μου.
Τι σου έκανε ο Ραφάλ;
Με δίδαξε να αποδεχτώ
αυτό που πραγματικά είμαι.
Αυτό δεν ήθελες;
Δεν είμαι μια ομορφιά;
Είμαι το δηλητηριασμένο μήλο
στα χέρια του Ραφάλ.
Εκείνου με τα απαράμιλλα ταλέντα.
Μη μου πεις ότι ζηλεύεις.
Λεονόρα από το Γκάβαλντον.
Ο Ραφάλ μού τα είπε.
Η Λεονόρα, η μοναχική Αναγνώστρια
που ήθελε να φτάσει ψηλά.
Είδε κάτι σ' εσένα.
Μια μοχθηρία που δεν ήξερες ότι είχες.
Έτσι, σε έφερε εδώ
για να την καλλιεργήσεις.
Προσπάθησες σκληρά
αλλά δεν ήσουν αρκετά κακιά γι' αυτόν.
Σου γύρισε την πλάτη,
παρ' όλο που τον αγαπούσες.
Από τότε,
προσπαθείς να αποδείξεις την αξία σου,
ελπίζοντας να τον κερδίσεις.
Αλλά έπειτα ήρθε η Σόφι.
Τι σου υποσχέθηκε;
Και τι του υποσχέθηκες εσύ;
Ευχαριστώ που ρωτάτε, κουκλίτσες.
Σόφι…
Θεέ μου.
Φοβόμουν ότι δεν θα ερχόσουν,
μα μετά είπα "Η Άγκαθα κάνει ό,τι θέλει".
Τέντρος, είδες τη Σόφι;
Ας πούμε κάτι άλλο.
Γι' αυτό που συνέβη στο δάσος ίσως.
-Ήταν…
-Ναι, αργότερα. Αφού τη βρω.
Σου φωνάζει,
δεν σε σέβεται,
σε κατηγορεί για κάθε τι στραβό,
κι όμως εσύ τη βοηθάς.
Γιατί πιστεύεις ότι της αξίζει να σωθεί;
Στο Γκάβαλντον,
όλη μου τη ζωή με αποκαλούσαν μάγισσα.
Με έλεγαν κατάμουτρα "άσχημη"
και ότι κάποια μέρα
θα έκαιγαν εμένα και τη μαμά μου.
Όλο το χωριό γελούσε,
εκτός από τη Σόφι.
Μόνο αυτή με υπερασπιζόταν
από όταν ήμασταν μικρές.
Είναι σαν αδερφή μου,
και δεν θα εγκατέλειπα την οικογένειά μου.
Ποτέ.
Όχι, έχεις δίκιο.
Δεν πρέπει να την εγκαταλείπουμε.
Άγκαθα, με έσωσες από τον Θεριστή.
Και δεν θα βλέπω
μόνο άσπρο ή μαύρο στον κόσμο πια.
Μόνο εσύ το έχεις κάνει αυτό για μένα.
Αυτό με έκανε να συνειδητοποιήσω
ότι είσαι η αληθινή μου αγάπη.
-Διάλεξες τη χειρότερη στιγμή.
-Αλήθεια.
Το σκέφτηκα πολύ και σ' αγαπώ, Άγκαθα.
Τέντρος, σταμάτα.
Ο Ραφάλ θέλει να διαλύσει τα σχολεία.
Ποιος είναι ο Ραφάλ;
Σόφι, τι σου συνέβη;
-Θεέ μου.
-Μη σκας, Τέντι.
Αύριο θα έχει καθαρίσει.
Μη δίνεις σημασία και μας χαλάς τη βραδιά.
Ο Χορός των Παντοτινών.
Να με.
Είπες ότι θα με συνόδευες.
-Υποσχέθηκες.
-Σόφι, σε παρακαλώ.
Πάψε, Άγκι. Τώρα μιλάνε οι πρωταγωνιστές.
Ισχύει ακόμα, έτσι;
Θα το πάρεις πίσω;
Γιατί θα συμβούν άσχημα πράγματα,
αν αθετήσεις την υπόσχεσή σου.
Δεν υπάρχει καμία υπόσχεση.
Με πρόδωσες. Συνοδεύω την Άγκαθα.
-Δεν ισχύει.
-Ψεύτρα.
Νομίζω ότι πήρα το κολάι.
Σόφι, σταμάτα.
Ό,τι κι αν έχει συμβεί,
μπορώ να σε βοηθήσω.
Είμαι φίλη σου.
Όχι, Άγκαθα.
Είσαι η Νέμεσή μου.
Η ιστορία μας θα τελειώσει
μόνο όταν εξοντωθεί μία από εμάς.
Σόφι.
Αντίο.
Τέντρος.
Έλα γρήγορα.
Αυτό σημαίνει ότι ο χορός ακυρώνεται;
Θα τη σταματήσουμε.
Όχι. Μην πειράξετε τη Σόφι.
Κοίτα τι έκανε.
Να τη σκοτώσουμε πριν μας εξολοθρεύσει.
Άνδρες, πάρτε τα όπλα σας!
-Θάνατος στη μάγισσα!
-Μη!
Το Κακό επιτίθεται, το Καλό υπερασπίζεται.
Μην επιτεθείτε!
1ος ΕΤΗΣΙΟΣ ΧΟΡΟΣ ΤΩΝ ΠΟΤΕΝΙΩΝ
Αγαπητοί Ποτένιοι!
Έχουμε καλεσμένους.
-Πώς να τους υποδεχτούμε;
-Θα τους σκοτώσουμε!
Αφήστε τους ήσυχους!
Σόφι, σε παρακαλώ.
Φοβήθηκαν ότι θα τους επιτεθείς.
Μα γιατί να τους επιτεθούμε;
Θα ήταν πολύ μοχθηρό εκ μέρους μας.
Ας τους δείξουμε πόσο καλοί είμαστε.
Ας χορέψουμε.
Καλωσορίστε τους καλεσμένους μας.
Πάρτε μερικά δωράκια, αγόρια.
Ρίξτε!
Τέντρος, είναι κόλπο!
Σκοτώστε τη μάγισσα!
Πυρ!
Λοιπόν.
Αν το Κακό επιτίθεται
και το Καλό υπερασπίζεται,
τότε φαίνεται
πως το Καλό έγινε κακό
και το Κακό έγινε καλό.
Πολύ καλό.
Μη, Τέντρος!
Τέντι, έχουμε πολλά να πούμε.
Εσύ και ο στρατός σου
θα σκοτώνατε αθώο κόσμο.
Πολύ μοχθηρό εκ μέρους σας.
Μάλλον κάποιοι
πήγαν στο μάθημα ασχημοποίησης.
Όχι!
Σε παρακαλώ, Σόφι.
Πρέπει να το λήξεις αυτό.
Είναι αργά πια.
Επιτέθηκαν. Θα μας υπερασπιστούμε.
Σταματήστε!
Θέλει κανείς ζεστή σοκολάτα;
Αυτοαποκαλείσαι πρίγκιπας, Τέντι;
Ακούστε! Σταθείτε!
Ακούστε με!
Έρχομαι, βασίλισσά μου!
Όχι! Τέντρος!
Ένιωσα υπέροχα. Ήθελα να το κάνω
απ' την αρχή του εξαμήνου.
Τέντρος! Όχι.
Κάνε πίσω, Άγκι!
Μου χαλάς το αίσιο τέλος.
Ώστε έτσι θα αλλάξεις τον κόσμο;
Αυτό ήθελες;
Να τα έχεις όλα στα πόδια σου;
Ναι. Ήταν λάθος μου
που ήθελα να αλλάξω σχολείο.
Έπρεπε απλώς τα σχολεία να αλλάξουν.
Το λάθος σου ήταν
ότι νόμιζες ότι τα χρειαζόσουν όλα αυτά.
Κοίτα πώς σε κατάντησαν.
Κοίτα πώς μας κατάντησαν.
Σόφι, ο Ραφάλ είναι ο εχθρός.
Πρέπει να τον νικήσουμε.
Προτιμώ να νικήσω τη Νέμεσή μου.
Σόφι, μη!
Όχι!
Σόφι!
Και τώρα, έχω να τακτοποιήσω
μια τελευταία εκκρεμότητα.
Δάσκαλε.
Πού είσαι, γέρο;
Ήρθε η ώρα να πληρώσεις!
Διψώντας για εκδίκηση,
η Σόφι αναζήτησε στον πύργο
το άτομο που την είχε αδικήσει εξαρχής.
Ή τουλάχιστον έτσι νόμιζε.
Τι εννοείς;
Εννοεί ότι η ιστορία σου μόλις ξεκίνησε.
Ραφάλ.
Ήταν μια δοκιμασία, Σόφι.
Όλα.
Μια δοκιμασία
για να βρω την αληθινή μου αγάπη.
Δεν καταλαβαίνω.
Εγώ ανταποκρίθηκα στην ευχή σου
και σε έφερα εδώ.
Οι μάντες μού είπαν για τις προοπτικές σου
και ήθελα να σε βοηθήσω
να τις εκπληρώσεις.
Ποιος άλλος πίστεψε σ' εσένα,
σε νοιαζόταν,
σε υπερασπιζόταν,
σου έδωσε τα πάντα;
Όταν χρησιμοποιείς τη δύναμή σου,
όταν βλέπεις τους εχθρούς σου να πέφτουν,
πώς νιώθεις;
Μ' αρέσει.
Δεν προοριζόσουν για το Καλό.
Ούτε κι εγώ, φυσικά.
Γιατί παρίστανες τον Δάσκαλο;
Ήταν ο αδερφός μου.
Πριν από αιώνες,
μας είχαν εμπιστευτεί το Στορικό
στην αιωνιότητα,
επειδή ο δεσμός μας
υπερέβαινε τις διαφορές μας.
Όσο προστατεύαμε ο ένας τον άλλον,
θα παραμέναμε αθάνατοι και νέοι.
Το Καλό και το Κακό σε τέλεια ισορροπία.
Αλλά ο χρόνος…
Ο χρόνος προκαλεί δυσαρέσκεια.
Τι του συνέβη;
Μονομαχήσαμε…
και τον σκότωσα.
Σκότωσες τον αδερφό σου;
Πώς μπόρεσες;
Όπως εσύ θα σκότωνες
τον αγαπημένο σου πρίγκιπα.
Γιατί έτσι είμαστε.
Αφού τον σκότωσα,
παρίστανα ότι είμαι αυτός
για να κρύψω τις προθέσεις μου.
Κατέστρεφα την ισορροπία από μέσα.
Δεν γίνονται λάθη
στο Σχολείο του Καλού και του Κακού.
Αλλά το Καλό νικούσε για 200 χρόνια.
Νικούσε στ' αλήθεια;
Σε κάθε ιστορία τούς διέφθειρα.
Τους αντάμειψα
που έκαψαν γριές σε φούρνους.
Γοργόνες έκοψαν τη γλώσσα τους,
γυναίκες χόρεψαν σε πυρωμένα παπούτσια.
Το Καλό έγινε ματαιόδοξο.
Ανόητο.
Αδύναμο.
Αλλά εσύ, Σόφι.
Με ξεπέρασες.
Συντάραξες το σχολείο μέσα σε λίγο καιρό.
Πέρα από το Καλό και το Κακό.
Είσαι το χάος το ίδιο.
Κανείς δεν μπορεί να σταματήσει
εμάς τους δύο.
Άγκαθα!
Τέντρος;
Είσαι καλά;
Θεέ μου, νόμιζα πως πέθανες.
Καλά είμαι. Άκουσέ με.
Θα βάλω οριστικά τέλος στους Ποτένιους.
Όχι, Τέντρος.
Ο πόλεμος μεταξύ των σχολείων είναι λάθος.
-Αν βρω τη Σόφι…
-Μετά τα όσα έκανε; Δεν θα πετύχει.
Τη χρησιμοποιεί ο αδερφός του Δασκάλου.
Της έδωσε Μαγεία του Αίματος.
-Δεν ξέρει τι κάνει.
-Ξέρει πολύ καλά.
Μπορώ να τη βρω.
-Το ξέρω.
-Άκουσέ με.
-Τι;
-Έφυγε.
Έγινε κοράκι και πέταξε
στον πύργο του Δασκάλου.
-Τι;
-Εδώ γίνεται η μάχη, Άγκαθα.
Ώρα να την ξεχάσεις.
Τέντρος, είπες ότι δεν θα βλέπεις
μόνο άσπρο ή μαύρο στον κόσμο πια.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου.
Σε παρακαλώ, θέλω να με εμπιστευτείς.
Έλα να τη σώσουμε.
Έτσι θα σώσουμε και το σχολείο.
Τους Παντοτινούς και τους Ποτένιους.
-Σε παρακαλώ.
-Δεν βαστάμε άλλο.
Εντάξει. Πήγαινε.
Θα έρθω μόλις μπορέσω. Το υπόσχομαι.
Θα είσαι μαζί μου, Σόφι;
Αρκεί μόνο το φιλί της αληθινής αγάπης,
το φιλί του Κακού,
για να ξεκλειδώσουμε την αγάπη μας
ώστε να μην υπάρξει ευτυχία ποτέ ξανά
και να βασιλεύουμε εσύ κι εγώ.
Είμαι ο πρίγκιπάς σου.
Είμαι η αληθινή σου αγάπη.
Πάντα ήμουν.
Θα είσαι μαζί μου;
Ναι.
Έτσι, το Κακό επιτέλους κέρδισε
το φιλί της αληθινής αγάπης,
καταδικάζοντας και τα δύο σχολεία,
μαζί με όσους βρίσκονταν μέσα σε αυτά,
είτε ήταν καλοί είτε κακοί,
να έχουν επώδυνο θάνατο,
επιτρέποντας στο απόλυτο Κακό του Ραφάλ
να κυριεύσει τον κόσμο.
Μα τι έκανα;
Γιατί πρέπει να πεθάνουν όλοι;
Νόμιζα ότι ήθελες να νικήσει το Κακό.
Είναι φίλοι μου.
Αυτοί είναι απλώς κακοί για τα παραμύθια.
Πρέπει να δημιουργήσουμε χώρο
για το αληθινό Κακό.
Ποτέ Ξανά Ευτυχία, αγάπη μου.
Όχι! Δεν ήθελα να τους κάνω κακό.
Νόμιζα ότι απλώς θα βασιλεύαμε.
Θα βασιλέψουμε σε έναν τόπο
όπου όλοι αυτοί οι μαθητές,
οι καθηγητές και όποιος άλλος
μπορεί να μας αμφισβητήσει είναι νεκροί,
μαζί και η Νέμεσή σου.
ΕΝΘΑΔΕ ΚΕΙΤΑΙ ΤΟ ΣΩΜΑ ΤΗΣ ΑΓΚΑΘΑ
Όχι, Άγκι.
Δεν το ήθελα αυτό!
Είναι πολύ αργά πια, Σόφι.
Τους απομάκρυνες όλους,
τους είπες ψέματα, τους πρόδωσες.
Είσαι ολομόναχη πλέον.
Γι' αυτό είσαι δική μου.
Μην την πλησιάζεις!
Άγκι!
Είσαι ζωντανή;
Συγγνώμη.
Όλα εντάξει. Είμαι εδώ.
Περίμενα περισσότερα από μια Αναγνώστρια.
Ξέρεις τι παθαίνουν
όσοι εμποδίζουν την αγάπη.
Αγάπη; Αυτό δεν είναι αγάπη.
Ξέρεις γιατί νικούν πάντα οι καλοί;
Γιατί υπερασπιζόμαστε
και προσέχουμε ο ένας τον άλλον.
Αυτή είναι η αγάπη του Καλού.
Το Κακό μάχεται μόνο για τον εαυτό του.
Κι αυτό απέχει τρομερά από την αγάπη.
Τι όμορφα λόγια,
που όμως δεν έχουν ισχύ ή νόημα πια.
Τώρα, παρακαλώ,
απομακρύνσου από τη νύφη μου.
Δεν θα την πάρεις ποτέ, τέρας.
Τουλάχιστον όχι όσο ζω.
Όπως θες, τότε.
Όχι! Όχι την Άγκι!
Σόφι!
Σόφι.
Όχι!
Δεν μπορεί.
Όχι μετά από όλα αυτά.
Όχι.
Πίστευες στ' αλήθεια
ότι θα ήταν τόσο εύκολο;
Στο σχολείο μου;
Στα χέρια του πατέρα σου,
αυτό το σπαθί μπορεί κάποτε να με νίκησε,
μα στα χέρια του πιτσιρικά γιου του,
είναι απλώς ένα μεγάλο βουτυρομάχαιρο.
Θεωρείς ότι αυτή η ιστορία…
είναι για τη δική σου αληθινή αγάπη.
Όχι. Είναι για τη δική μου.
Και για τη δύναμη
που μου έδωσε το φιλί του Κακού
να σκοτώσω
τον μελλοντικό βασιλιά του Καλού.
Ή για αυτές που σε σταμάτησαν.
Τέλος.
Θεέ μου.
Θεέ μου. Όλα είναι εντάξει.
Άγκι…
Λυπάμαι πολύ για όλα.
Είσαι εντάξει. Είσαι καλά.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Δεν θέλω να είμαι κακιά.
Όχι, δεν είσαι.
Είσαι απλώς άνθρωπος.
Αρκεί να έχω εσένα.
Πάντα θα έχουμε η μία την άλλη.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Σ' αγαπώ, Άγκι.
Πάντα θα είσαι η καλύτερή μου φίλη.
Όχι.
Όχι, σε παρακαλώ, γύρνα πίσω.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θεέ μου.
Γεια.
Γεια σου.
Συγγνώμη, σε πονάω;
Θεέ μου.
Μην το ξανακάνεις ποτέ αυτό.
Πάμε σπίτι.
Ναι.
Κι έτσι οι ηρωίδες μας
νίκησαν τη μεγαλύτερη απειλή
που γνώρισε ποτέ
το Σχολείο του Καλού και του Κακού.
Ο κόσμος των παραμυθιών δεν καταστράφηκε,
όμως άλλαξε για πάντα.
Το Καλό και το Κακό μαζί;
Ένα σχολείο;
Και τώρα τι;
Ενότητα, μάλλον.
Ακόμη και φιλία, ίσως.
Λοιπόν…
-Δεν υπάρχει λόγος βιασύνης.
-Όχι. Ας το πάμε αργά και σταθερά.
Γεια σου.
Η καρδιά μου ανήκει σε άλλη.
Όσο για τις δύο ηρωίδες μας,
υπήρχε επιτέλους τρόπος να γυρίσουν πίσω,
αφού το φιλί της Άγκαθα τις ελευθέρωσε.
Γιατί τίποτα δεν είναι πιο αληθινό
από την αγάπη μεταξύ φίλων.
Σίγουρα είναι καλύτερα να φύγω.
Αν θες να μείνεις εδώ με τον Τέντρος,
το καταλαβαίνω.
Θα προσέχω τη μαμά σου.
Θα ήταν τιμή μου.
Ευχαριστώ, Σόφι.
Μα δεν θ' αφήσω τη φίλη μου.
Σ' ευχαριστώ, Τέντρος,
που ήθελες να αλλάξεις.
Ελπίζω να ξαναβρεθούμε κάποτε.
Στάσου. Περίμενε!
Και τα δύο κορίτσια
τα υποδέχτηκαν με ανοιχτές αγκάλες…
και με ανοιχτό μυαλό.
Πρώτη φορά ένιωθαν τόσο ξεχωριστές.
Αν και κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
-Μάγισσα!
-Στην πυρά, μάγισσα!
Εκτός και αν χρησιμοποιήσεις
τις δυνάμεις σου
για να τα αλλάξεις.
Κι αυτό, θα έλεγε κανείς,
είναι το τέλος της ιστορίας μας.
Όμως, καθώς το βέλος του Τέντρος
διαπέρασε τη δίνη των κόσμων τους…
Σε χρειάζομαι, Άγκαθα.
…έγινε ξεκάθαρο ότι αυτό ήταν μόνο
η αρχή.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΒΙΒΛΙΟ ΤΟΥ ΣΟΜΑΝ ΤΣΕΪΝΑΝΙ
Υποτιτλισμός: Μαρία Κούτσιανου